We added a lot of functionality,
Tuvimos mucha funcionalidad.
let's now see if that really all works. I'll build a new burger, the bacon cheese killer burger maybe,
Veamos si realmente todo funciona o construye una nueva hamburguesa, la hamburguesa con queso y tocino o tal
no salad.
vez sin ensalada.
So let's click
As que vamos a jugar.
continue here,
Contina aqu.
continue here and enter some contact data and I don't care about the data which is why I'm just rolling
Contina aqu e ingresa algunos datos de Quantic y no me importan los datos, por lo que estoy pasando por
over my keyboard.
encima de mi teclado.
So let's quickly add all that data
Entonces, agreguemos todos esos datos rpidamente.
here, cheapest, click order.
Tu pedido de clics ms barato
So that is all working, let's click the orders page,
As que eso est funcionando, esa es la pgina de tu pedido.
that looks a lot like the burger we just created, so that is all looking good.
Pap se parece mucho a la hamburguesa que acabamos de crear, es un muerto que se ve bien.
Let's also scan that, we don't see any errors here
Vamos a todo el anlisis que no vemos ningn error aqu.
and if we have a look at firebase, there we also see both orders being placed, the order data also looks
Y si echamos un vistazo a firebase, tambin vemos que se estn colocando ambos pedidos, los datos de pedido tambin se ven
good to me,
bien para m.
picks up what
Recoge ms.
we entered, the ingredients obviously are correct since we can see them on the orders page and this is
ya que podemos verlos en la pgina de pedidos y esto proviene del servidor.
coming from the server.
Ingresamos los ingredientes obviamente son correctos,
So this is all working fine,
As que todo est funcionando bien.
we got a nice working application.
Tenemos una buena aplicacin de trabajo.
Now you can definitely go ahead and and enhance this even more, you could add a delete button to get rid
Ahora definitivamente puede seguir adelante y Hans para ver an ms, podra agregar un botn Eliminar para deshacerse
of orders
de los pedidos.
but I want to focus on code enhancements and implement some of the things I touched on in the last module,
Pero quiero centrarme en el cdigo y en Hansons e implementar algunas de las cosas que mencion en el ltimo mdulo,
for example how we can make our reducers a bit leaner without splitting them up even more.
por ejemplo, cmo podemos hacer que nuestros reductores sean ms giles sin dividirlos an ms.
Let's focus on that over the next lectures.
Vamos a centrarnos en eso en el prximo Electra's.